I used to belong ____ a youth club. 
A. in  B. of  C. to


Antonia班班的小TIPS
之前有不少童鞋来问班班关于“in”和“on”的用法，和到底该如何使用，今天班班就给大家整理了一下，大家可以看看例句哦

介词“in”表示“在…里面”的意思，“on”表示“在…表面之上”的意思。下面我们来看一些例句详细拓展开来解释~

in
 在里面
Interestingly, I really enjoy staying in the hotel when I gotravelling.
有意思的是，我旅行的时候非常享受待在酒店
 在墙上
Tom found a hole in the wall.
Tom发现墙上有个洞
 在床上
"I will go to the library first, and then go watch a movie..." I am making a to-do-list lying in the bed.
“今天我要去图书馆，然后看场电影...”我躺在床上，计划着今天的事情
 在意识里
In my mind, I don’t think it is proper to keep silence when someoneis talking to you.
在我看来，别人跟你讲话的时候保持沉默是不合适的
 穿衣服
She looks so charming in that dress.
她穿上那件裙子看上去太迷人了
 在某时间点之后
I believe he will finish his report in 1 hour.
我相信他一小时之后就能完成报告
 在某时间之
Roma was not built in a day.
罗马不是一天建成的
 在某种程度上
It’s fine to smoke outside the office, but it will pollute the airin some way.
在办公室外面抽烟可以被接受，但是从某种程度上还是污染了空气
 在街道上
I saw a Ferrari running in the street yesterday.
我昨天在街道上看见一辆法拉利

on
 在表面上
I put my laptop right on the floor, but it’s gone.
我明明就把电脑放在地板上，可就是不见了
 在具体一天
I usually go shopping on Fridays.
我通常周五的时候去购物
 在大型交通工具上
I saw a pretty girl on the subway yesterday.
我昨天在地铁上看见一个漂亮的女孩
 在身体上
On your knees.
跪下！
 在某位置
Go straight to the second cross road, you’ll see the school on yourright.
一直往前走到第二个十字路口，学校就在你右手边
 关于
Let’s have a discussion on the online education.
让我们讨论一下在线教育的话题
 打电话
I am not available to talk on the phone.
我现在不方便讲电话
 在度假
He is on vacation this week.
他这周在度假

以上的话，是班班整理出来的一些句子，可能大家会看的更明了一些，如果有知道的同学，大家可以来补充哦~